Tunggu!  Artinya mereka telah
menguburkan Pari di dalam peti mati.
Dan ketika saya berbicara
dengan Pari, saya mendengar lagu
Natal, jadi itu artinya dia
ada di gereja atau kuburan!
Jadi bagaimana kita
tahu di mana dia berada?
Bagaimana kita menemukannya?
Inilah yang saya pikirkan!
apa yang saya lakukan sekarang?
Sanju, jangan sampai terjadi apa-apa
pada Pari!  Tolong selamatkan dia!
Tunggu sebentar, aku akan menelepon Pari
dan menyuruhnya memecahkan peti mati itu.
Ya silahkan.
- Hubungi dia segera.
Hubungi dia segera.
Inspektur menelepon.
Jawab ini.  - Ya, Inspektur.
Saya sudah menelusuri lokasinya.
Oleh gereja Carmel.
Saya sampai di sana dengan
tim saya.  Temui kami di sana.
Terima kasih Pak.  - Apa yang dia katakan?
- Kami mendapatkan lokasinya.
Kita harus segera
mencapai gereja Carmel.
Aku akan menelepon Pari sekarang.
Saya akan memberitahunya
bahwa kami akan mendatanginya.
Ya silahkan.  Bergegaslah.
'Nomor yang Anda hubungi dimatikan.'
- Apa yang telah terjadi?
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
Apakah dia menjawab?
- Teleponnya dimatikan.
Saudara laki-laki!  Ipar!
Baterai ponselnya lemah.
Jadi itu bisa saja dimatikan.
Jangan memikirkan
hal negatif sekarang.
Mari kita pergi ke sana segera.
Ayo, Kakak Ipar!
Ayo pergi.  - Ayo, Saudaraku.
Mudah di sana.  Mudah.
Datang sekarang!
'Leo, kamu telah
merusak kepercayaanku.'
'Kamu ternyata seperti Shera.'
'Dia juga merusak usahaku
karena kegilaannya sendiri!'
'Enyah!'
Untuk pertama kalinya
aku dipermalukan seperti ini.
Untuk pertama kalinya saya
gagal dalam suatu tugas.
Tapi saya tidak pernah meninggalkan
tugas apa pun yang belum selesai.
Aku akan menyelesaikan Pari.
Sebelum ada yang
mengetahui apa pun
Aku akan membunuhnya sendiri.
'Pari, berjanjilah padaku.
- Janji apa?'
'Sama seperti menemukan
kecocokan untuk boneka kita.'
'Kita berdua akan mencarikan
pengantin pria untuk satu sama lain.'
'Tentu, aku janji.'
Neeti!  Neeti!  Neeti!
Sedang hujan!  Masuk ke dalam!
Monty dan aku akan menjemput Pari!
Sanju, aku harus ikut denganmu.
- Aku tahu ini penting bagimu
tapi kesehatanmu juga penting.
Jika sesuatu terjadi padamu, itu
akan berdampak pada anak kita.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan.
Silakan!  Cepat datang.
Sanju, segera pergi.
Saya akan masuk ke dalam.  Pergi sekarang!
Ini kuncinya.
Pari!
Monty!  - Ya?
Ada begitu banyak kuburan di sini.
Saya tidak mengerti.
- Bagaimana kita menemukannya?
Lihat ke sana dan saya
akan melihat ke sini.
Tentu, saudara.
Pari!  Pari!
Tidak ada jaringan di sini!
- Pergi ke sana dan telepon!
Ya aku akan pergi.
Pari!  Pari!
Pari!
Akulah alasan dari semuanya.
Akulah yang membuatmu
menderita semua ini, Pari.
Anda melakukan semua yang bisa Anda lakukan untuk saya.
Pari!
Aku tidak pernah bisa memberimu cinta
yang pantas kamu dapatkan dan kamu
tidak pernah peduli pada dirimu
sendiri dan kamu hanya peduli padaku!
Mohon maafkan saya!
Maafkan aku, Pari!
Saya minta maaf.  Saya minta maaf!
Pari!  Pari!
Pari, sayangku!  Datanglah
padaku segera dan peluk aku!
Aku tidak lengkap tanpamu.
Aku tidak bisa hidup jika
sesuatu terjadi padamu.
Yatuhan!  Tolong lindungi dia!
Kuburan ini ada
rumputnya tapi yang ini tidak.
Pari!
Pari..
Pari, buka matamu!
Pari, aku Rajeev.  Bahayanya sudah
berakhir. Segalanya baik-baik saja sekarang.
Pari, buka matamu.
Pari.. Buka matamu, Pari!
Pari, kamu baik-baik saja?
A-aku-aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Anda terluka.
Pari, aku baik-baik saja.
Lukaku tidak ada apa-apanya
dibandingkan lukamu.
Saya sangat senang melihat Anda hidup.
Aku tidak akan memaafkan
diriku sendiri jika kamu mati.
Terima kasih Tuhan!  Anda baik-baik saja.
Apakah kamu terluka parah?
- TIDAK.
T-Neeti..
Bagaimana kabar Neeti?  Dimana dia?
- Dia baik-baik saja.
Dia ada di dalam mobil.
Neeti!
Neeti!  Neeti!
Pari!
Pari.. - Iya..
Mudah!  - Ya..
Pari!  Anda..
Pari..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menyelamatkanmu?
Jika kamu bersamaku maka
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Pari, aku tak punya
kata-kata untuk diungkapkan.
Saya sangat senang melihat Anda.
Kamu terlihat baik-baik saja.
'Aku berada di antara
kedua teman ini'
'seperti musuh.'
'Hidup mereka berdua
hancur karena aku.'
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih.
Sanju, terima kasih banyak
telah menyelamatkan hidupnya.
Saya tidak akan pernah melupakan
bantuan besar ini.  Tidak pernah.
Anda dapat mengambil hidup saya untuk ini.  Saya
dengan senang hati akan mengorbankan hidup saya.
Pari juga punya
hubungan denganku.
Untuk pertama kalinya
misiku gagal karena gadis ini.
Pak Ahlawat benar.
Dia sangat beruntung
bisa lolos dari tanganku.
Dia hampir kembali
dari kematian.
Tapi ini belum berakhir.
Aku akan mengakhiri hidupnya sekarang.
Kenapa dia menutupinya?
Begitu dia pindah dari
sana, bab ini akan berakhir.
Sekarang, saya punya kesempatan.
Pari, kamu sudah mati sekarang.
Hai!  - Tinggalkan aku!
Tangkap dia!
- Tinggalkan aku.  - POLISI!
Ambil senjatanya.  Ambil pistolnya.
Inspektur, Anda tidak tahu siapa saya.
- Ayo!
Tinggalkan aku!
Tetap diam dan berdiri di sana.
- Biarkan aku pergi.
Anda tidak tahu siapa saya.
- Diam saja atau..
Pari!
Dengarkan aku baik-baik.
Hari ini kamu aman.
Tapi kamu tidak akan
hidup untuk waktu yang lama.
Karena aku tidak pernah menyayangkan mangsaku!
Saya akan kembali untuk menyelesaikan pekerjaan saya.
Pikiran itu.
- Kamu bisa menunjukkan kemarahanmu di penjara.
Bawa dia pergi.
- Bawa dia.  - Ayo!
Terima kasih, Inspektur.
- Terima kasih, Tuan Sanju.
Kami bisa menangkap orang
jahat ini dengan bantuanmu.
Sekarang kamu bisa bersantai.
Dia akan membusuk di penjara.
Anda dapat menghubungi saya
jika Anda memerlukan bantuan.
Ya pak.  Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Monty, bawa mobilnya.
Ya.
Bisa kita pergi?
Terima kasih kawan.
Jika Anda belum sampai
di sini maka mungkin ..
Mungkin aku tidak akan selamat.
- Diam!
Pari, aku belum melakukan apa pun.
Sanju melakukan segalanya.
Jadi, kamu harus berterima kasih padanya.
Soalnya, dia seperti pahlawan.
Benar?
Bukan seperti itu, Neeti.
Aku bukan apa-apa tanpamu, Neeti.
Kamu adalah kekuatanku yang sebenarnya.
Aduh!
Apakah juara baik-baik saja?
Kuharap dia tidak terlalu
mengganggu ibunya.
Sama sekali tidak.
Karena dia tahu ibunya
sedang dalam misi.
Misi 'selamatkan bibi Pari'.
Bibinya juga sama pentingnya
baginya seperti ibunya.
Dewi, aku selamanya
berterima kasih kepada-Mu
karena telah
mengabulkan keinginanku.
Kamu tidak membiarkan
apa pun terjadi pada Pari-ku.
Saya sangat senang Pari saya
kembali ke rumah dengan selamat.
Nenek, toh tidak akan
terjadi apa-apa padanya.
Anda memiliki pemahaman
yang sangat baik dengan Tuhan.
Anda telah melantunkan
ayat-ayat dalam bahasa
Hindi, Punjabi dan entah
berapa banyak lagi bahasa
demi kesejahteraan saudari!
Jadi Tuhan tidak membiarkan
apapun terjadi pada adiknya.
Dia memperbaiki semuanya.
- Hentikan.
Kamu banyak mengobrol
sekarang.  Tapi beberapa waktu
lalu wajahmu kusam seperti
mangga yang dimakan.
Dan Anda sekarang mengobrol
seolah Anda tidak pernah sedih.
Tapi saya harus mengatakannya.
Malam ini sangat berat bagiku.
Sekarang aku hanya
berharap Pari segera pulang.
Aku tidak akan
membiarkan dia pergi
dari mataku walau
hanya satu menit pun.
Dan saya tidak akan mempercayai
siapa pun dalam hal perawatannya.
Aku tidak tahu apa yang istimewa
dari Pari setiap
kali aku melihatnya
lautan cinta mulai
bergejolak dari hatiku.
Dan aku ingin cinta yang sama
muncul di hati
Rajeev untuk Pari.
Agar Tuhan segera
mengabulkan keinginanku
dan memberkati mereka dengan seorang
anak yang akan menjadi kebahagiaanku.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Persis seperti bagaimana
Dewi menjawab doamu ini
Dia juga akan menjawab keinginan
Anda agar mereka memiliki bayi.
Semoga itu segera menjadi kenyataan!
Saya hanya ingin
mereka segera pulang.
Bahkan aku tidak bisa menunggu lagi.
'Yang membawa sial ini
diselamatkan sekali lagi.'
'Kupikir malaikat maut akan
membawanya pergi kali ini.'
'Tapi mungkin, dia tidak punya
tempat bahkan di api penyucian.'
Gurinder.
Ya, ibu mertua.
Mengapa kamu terlihat membosankan?
Apakah kamu tidak senang
Pari kembali ke rumah?
Ibu mertua kenapa
bertanya seperti itu?
Saya sangat senang.  Saya sungguh-sungguh.
Rajeev dan Neeti harus
dalam perjalanan pulang.
Semuanya baik-baik saja.
Berhenti memanggilnya Neeti.
Mulailah memanggilnya Pari.
Dia adalah menantu perempuanmu.
Pari-lah yang akan
menjagamu saat kamu tua.
Neeti tidak akan berada di sini.
Ya, ibu mertua.
'Ya, Ibu mertua.'
Anda hanya terdengar patuh.
Namun Anda tidak pernah
menerapkan apa yang kami perintahkan.
Chandraka.  - Ya, Nenek.
Mohon simpan semua
barang di piring pemujaan yang
kami perlukan untuk
menghilangkan mata jahat.
Aku tidak ingin ada kekurangan
dalam sambutan anak-anakku.
Tentu, ibu mertua.
Pegang dengan benar!
Anak-anak saya
akan tiba sebentar lagi.
Nenek, mereka perlu waktu
15 menit lagi untuk sampai.
Sementara itu, Anda bisa
masuk ke dalam dan beristirahat.
Bahkan kita semua akan beristirahat.
Dan jangan terlalu stres.
Bukan begitu, Bibi?  - Sangat!
Mengapa kamu bertanya padanya?
Bicara padaku.
Bagi saya, 15 menit ini
terasa lebih lama dari 15 tahun.
Aku tahu bagaimana aku
melewati setiap momen tanpa Pari.
Saya akan duduk dengan
damai hanya ketika Pari kembali.
Saya tidak peduli apakah dia
membutuhkan waktu 15 menit atau 50!
Ibu mertua..
Mengapa Anda mengalami
begitu banyak stres?
Anda akan melelahkan diri sendiri
secara tidak perlu dengan berdiri di sini.
Kakimu terasa
sangat sakit setelah
menari di pesta ulang
tahun tadi malam.
Masuk ke dalam dan istirahat.
Kami akan kembali untuk
menerimanya begitu mereka tiba.
Anda bebas masuk ke
dalam jika tidak mampu berdiri.
Saya tidak peduli!
Saya bisa berdiri lama di sini
dan menunggu anak-anak saya.
Dan juga bawa pasukanmu.
Oke.
Perlahan, Saudaraku.
Anak-anakku kembali!
Tuhan!  Terima kasih!
Anak saya.  Apa yang terjadi denganmu?
Anak saya..
Ya Tuhan!
- Nenek.. Jangan bersemangat.
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Dan tidak akan terjadi
apa-apa pada kita juga.
Karena kami diberkati oleh Anda.
Anda telah memberi kami
mentega murni di masa kanak-kanak.
Itu masih memberi kami
begitu banyak kekuatan sehingga
kami akan baik-baik saja
meskipun kami tertembak.
Semoga Tuhan melarang!
Saya berdoa semoga Tuhan terus
melindungi anak-anak saya seperti ini.
Nenekku sayang, jangan khawatir.
Kami baik-baik saja.
Ibu mertua, bolehkah kita
memulai pemujaannya?
Mengapa Neeti berdiri di luar?
Panggil dia ke dalam.
Jika aku memberitahunya, dia akan
membenciku karena melakukan itu.
Anda meneleponnya.
Lupakan dia.
Fokus pada Pari dan Rajeev.
Oke?